"На промежуточных разрешениях возникает горизонтальная прокрутка 1023px http://joxi.ru/L217Rn8fwLjX8r"

У меня нет горизонтальной прокрутки на 1023px. Смотрела еще разрешение 500px, 321px, 767px и др. 
Я проверяла в Chrome, Firefox и Opera. Иногда devtools глючит и показывает прокрутку, если перезагрузить и заново перейти в devtools, то становится нормально. Может у вас такая ситуация возникла? Я спрашивала ребят в группе, у многих так ведет себя, у меня тоже периодически, приходится перегружать часто. 
Плюс к этому, все содержимое у меня ограничено шириной content. Если исследовать этот элемент в devtools, то видно, что размер content всегда не превышает ширину экрана и соответственно прокрутке взяться неоткуда.

Если же скролл все-таки на самом деле есть, буду думать. Но я его не вижу. 